# git-homework19
队式十九`git`小练习

依然是沿用秀老板去年布置的`git`作业。

这个练习比较简单，主要目的是让大家练习一下基本的指令，并且掌握一种比较简单的工作流。

*当然`git`还有丰富的指令、选项，在使用时可以-h或者查阅文档来学习，具体的工作流也不限于这一种。而且现实中会有各种各样的事情发生，包括冲突等等。*

Enjoy and have fun.
<div align = "right">2017年6月</div>

## 练习内容

### 1. git(*为可做项)

主要指令：
`clone`,`add`,`commit`,`log`,`status`,`merge`,`revert`,`push`,`pull`,`remote`,`rebase`

内容：
请完成以下操作，当然每一步可能有多种方法完成，只列出了一种，大家可以积极尝试。给出了第一步的替代方案。
1. fork这个仓库并`clone`到本地  
(替代方案)是否可以使用`init`,`remote add`,`pull`来实现同样目的？
2. 创建一个以你的名字命名的分支
3. 创建一个以你名字命名的文件，里面写上你的姓名和班级，然后`add`、`commit`
4. 算了，还是不要这个文件了，`revert`回原来的版本吧
5. 但我得知道你做了作业，那就在Readme下面的留言区里留下你的名字、想进队式开发的哪个组和你想说的话吧
6. 将你的这个分支 `merge` 进 master 分支
7. `push` 你的分支和 master 分支
8. 事情做完了，用`rebase`合并最新的EESAST上的远程分支，然后pull request吧
9. (*)在 github 上观察自己的 commit 历史
10. 新开 issue 向大家问好，谈谈你对队式有什么看法和建议吧
11. (*)阅读前几届队式repo的Contributing.MD，介绍了开发组使用git开发的工作流

---
注意：
1. 不要在网页上直接修改readme.MD :)

### 2. github(*为可做项)

- (*)在github上搜索想要的代码，如：登陆网页版网易云音乐、微信查询删除的好友等
- (*)找一些高星标的repo进行阅读
- (*)`clone`一个使用python的repo，并导入工程至Pycharm或你熟悉的IDE/编辑器
- (*)使用raw观察`.MD`,`.ipynb`等后缀的文件
- (*)使用blame
- (*)在命令行中，用证书来替换用户名密码登陆github操作远程repo
- (*)了解Travis-CI
- (*)学习Github Flavored Markdown, 可以使用wiki功能进行试写和预览


## 留言区
吴昆：开发组意向：打杂组。欢迎大家加入队式开发组，求抱大腿。

周嵩林：意向：逻辑组；想法：首先，日常抱大腿声明；其次，有没有决定要写什么类型的游戏呀，我先去玩几个压压惊。

杜政晓：开发组意向：平台组。求大佬多多关照。

陈伟宁: 开发组意向：平台组。萌新，请各大佬多多指教，多多包涵。

张智帅：开发组意向：逻辑组。不懂逻辑。。咱可以尝试写兵棋类游戏？

徐远帆：开发组意向：界面组。跪求各位大佬带飞_(:з」∠)_

李云飞：开发组意向：网站组。抱住楼上各位的大腿，多学习。

贺智桐：开发组意向：逻辑组。求各位大佬多多指教，给各位大佬端茶倒水。

钟安雨：开发组意向：界面组。啥都不会，需要学习全新操作，请大佬不要嫌弃。

敖腾隆：开发组意向：待定... 小白一个，多多包涵，多多指教。

曾可为：开发组意向：界面组。大佬求带(*^_^*)。

吴桐：  开发组意向：游戏美术组。抱大腿学习以及学习抱大腿。

董宇翔：开发组意向：逻辑组。纯纯的小白，只想安安静静地做一个大腿挂件。

张进：开发组意向：界面组。希望跟着各位大腿多多学习知识~

胡钰彬：开发组意向：网站组。啥都不会，正在努力提高姿势水平，希望各位大佬不要嫌弃。

杨哲：  开发组意向：逻辑组。优秀的大佬挂件，大佬必备，/(ㄒoㄒ)/~~

林仲航：开发组意向：平台组。萌新瑟瑟发抖，希望大佬们多多指教。

杨宇菲：开发组意向：游戏美术组。终于学会了QAQ，Life is hard。。。

林东生：开发组单身：平台组。小白报到，抱以上各位大佬大腿。

齐涛：开发组意向：平台组。大腿挂件~

兰兴增：开发组意向：平台组。作为萌新要学的东西好多啊orz，求抱大腿提高姿势水平~

邓程昊：开发组意向：勃学组。围观吃瓜的失败人士，百分之百老实人

张子健：开发组意向：美术组。小白求带飞。
